Version 0.0.2
- Spieler können während eines laufenden Turniers gelöscht werden.
  Sie werden dann in der Matrix deaktiviert und nur auf bereits erstellte Paarungen kann noch zugegriffen werden.
  Die Punkte für bereits gespielte Partien werden den Gegnern weiterhin gutgeschrieben.
  In allen anderen Bereichen werden gelöschte Spieler nicht mehr angezeigt oder beachtet.
- Ergebnisse können auch über das Begegnungsfenster eingetragen werden.
- Verschieben der Armeelistenpunkte in den Sekundärbereich.
- Erstellung der Bemalpunkte im Primärbereich. 

Version 0.0.1: 
- Neuerstellung des Programms