Version 0.0.9
- Dialog, falls es Paarungen mit Platzabstand >1 gibt.
- Punkte-, Begegnungs- und Extrapunktefenster werden jetzt mit leeren Elementen vorgefüllt, solange noch keine Teilnehmer/Begegnungen  eingetragen sind.
- Automatische Speicherung, beim Verlassen des Programms und automatisches Laden dieser Speicherung beim Starten des Programms.
- Automatische Speicherung vor und nach dem Berechnen einer neuen Runde.

Version 0.0.8
- Fehler-/Infodialoge eingefügt für Tischverteilungen, Paarungen, Werteingaben im Übersichtsfenster

Version 0.0.7
- Grundstruktur für mehr Optionen und Teamturniere eingebaut
- Punkte und Paarungen können jetzt auch als Tab neben der Matrix angesehen werden
- neben Primärpunkten, Sekundärpunkten und SOS sind jetzt auch Turnierpunkte und Siegespunkte möglich

Version 0.0.6
- Tischverteilung überarbeitet
- Tische werden jetzt erst bei Auswahl der Option beachtet.

Version 0.0.5
- Schweizer System Paarungen: Fehler behoben.
- "Runde zurücknehmen" eingefügt.
- "Runde erneut paaren" eingefügt 

Version 0.0.4
- Paarungsoptionen eingefügt.
- Automatischer Platzeintrag und Sortierung der Urkunden.
- Fenster zum übersichtlichen Eintragen von Zusatzpunkten.

Version 0.0.3
- Urkunden auf Basis einer Vorlage können erstellt werden (V-Con-Urkunden-Vorlage)

Version 0.0.2
- Spieler können während eines laufenden Turniers gelöscht werden.
  Sie werden dann in der Matrix deaktiviert und nur auf bereits erstellte Paarungen kann noch zugegriffen werden.
  Die Punkte für bereits gespielte Partien werden den Gegnern weiterhin gutgeschrieben.
  In allen anderen Bereichen werden gelöschte Spieler nicht mehr angezeigt oder beachtet.
- Ergebnisse können auch über das Begegnungsfenster eingetragen werden.
- Verschieben der Armeelistenpunkte in den Sekundärbereich.
- Erstellung der Bemalpunkte im Primärbereich. 

Version 0.0.1: 
- Neuerstellung des Programms