Version 0.0.29
-Anmeldefenster: Neuzeichnen bei Fensteränderungen angepasst
-Korrektur PDF-Ausgabe für Begegnungen

Version 0.0.28
-Schnelleres Paaren bei ausgewählten Optionen

Version 0.0.27
- Elo-Export
- Agenda berechnet Zeiten jetzt mit korrekten Sekundenwerten
- Herausforderungen funktionieren korrekt mit Mehrfachnamen
- Falls kein Team eingetragen ist, findet für den Spieler kein Teamvergleich statt.

Version 0.0.26
- Spieler ohne NTR-Rang bekommen den Rang 999999 zugewiesen
- Wechsel zur Primärwertung Strength of Schedule zeigt jetzt korrekte Ergebnisse an
- Paarungsoptionen für Teamschutz und Ähnliches können jetzt für mehrere (momentan 10) Runden gespeichert werden

Version 0.0.25
- Paaren in der ersten Runde nach NTR
- Platzierungen/Paarungungen exportierbar nach TXT/PDF/Druck
- Modus Zufall hinzugefügt.

Version 0.0.24
- Herausforderungsmenü überarbeitet:
	Spieler, die bereits in einer Herausforderung sind, werden aus den Listen entfernt.
	Wurde ein Spieler in der ersten Liste gewählt, werden unpassende Gegner aus der zweiten Liste entfernt.
- Spieler entfernen:
	Um Spieler nach der ersten Runde korrekt deaktivieren zu können, wurde ein bisschen an der internen Datenstruktur geschraubt.
	Diese werden da beim Paaren nun tatsächlich nicht mehr beachtet, solange sie deaktiviert sind.
	Paarungen können somit korrekt wiederholt oder zurückgesetzt werden.
- Paarung tauschen:
	Es ist nun möglich Spieler in Paarungen zu tauschen. Dabei wird angezeigt, gegen welche Regeln der Tausch verstoßen kann. 
	Ein Tausch ist trotzdem möglich, es sei denn, die Spieler wurde bereits gegeneinander gespielt.
- Wertungsmodi überarbeitet:
	Es gibt eine Erst-, Zweit- und Drittwertung.
	Diese können frei mit den Wertungen Punkteeingabe, RPI, Strength of Schedule, Sum of Opponents Scores(SOS), Sum of Opponents Opponents Scores(SOOS) gesetzt werden.
	In der Erstwertung sind SOS und SOOS nicht möglich.
	Punkte-, Begegnungsanzeigen und der Dynamische Timer passen sich an die gewählten Wertungen an und zeigen, welche Wertung benutzt wird. 

Version 0.0.23
- Anzeigefehler der Punkte korrigiert, der bei Herausforderungen nach der ersten Runde aufgetreten ist.
- Punkte/Begegnungen in der dynamischen Timeranzeige laufen nicht durch, wenn es so wenige sind, dass kein Durchlaufen nötig ist.

Version 0.0.22
- Einfügen von SUN als alternatives Punktestaffelungs- und Eingabesystem.
- Einfügen des RPI als alternative Wertung

Version 0.0.21
- Bei der Punkteingabe(Begegnungen und Zus. Punkte) wird beim Fokussieren der Felder immer der gesamte Feldinhalt ausgewählt.
- Dynamische Timeranzeige, mit Einblendung eines Logos in der Kopfzeile und einer durchlaufenden Anzeige von Begegnungen/Punkten

Version 0.0.20
- Konvertierung der Dateien in UTF8
- GöPP-Dateien werden mit Windows-Kodierung geladen und gespeichert.
- Siegpunkte-Matrix wird korrekt geladen und gespeichert

Version 0.0.19
- Korrektur im Auswahlverfahren bei gleich platzierten Spielern.
- SOS werden bei Auswahl älterer Runden korrekt angezeigt.
- Die ersten zwei Zeilen der Urkunden sind jetzt variabel.
- Namen bei allen Fenstern eingefügt
- Icon-Dummy bei allen Fenstern eingefügt
- Agenda: automatische Anpassung der Schriftbreite
- Agenda: Start des nächsten Punktes mit durchgängiger Zeitänderung

Version 0.0.18
- Turnier-ID wird gespeichert.
- Turnieragenda
- Alternativer Anzeigename für Spieler die in T3 fehlerhaft oder unter Pseudonym gespeichert sind
- Sortierfunktionen für die virtuelle Anmeldeliste

Version 0.0.17
- Anzeige der Spieleranzahl im Begegnungs-/Punktefenster.
- Überschriften in den verschieden Sichten scrollen nicht mehr weg. 
- Neuer Paarungs-Algorithmus (ohne Berücksichtigung von Ausnahmen bei den Optionen, welche in Zukunft entfernt werden).
- Herausforderungen können entfernt werden.
- Herausforderungen werden nach Laden einer Speicherung erkannt.
- Herausforderungen, die nicht möglich sind, erzeugen einen Fehlerdialog.
- Nach neuer Paarung wird in den Sichten auf die aktuelle Runde gewechselt.
- Anmeldefenster eingefügt, mit dem anwesende Spieler markiert werden. Alle abwesenden Spieler werden nach Bestätigung entfernt.
- PDF-/TXT-Dateien der Paarungen/Tabelle können erstellt werden(bisher nur für Primär/Sekundär/SOS)
- Spieler, die nach der ersten Runde entfernt wurden, können wieder hinzugefügt werden.

Version 0.0.16
- Spieler im Punktefenster sind jetzt Buttons, mit denen die Spielerinformationen verändert werden können.
- Farbänderung der Felder und Buttons zur besseren Sichtbarkeit per Beameranzeige.
- Konfigurationsmenü im Tab neben Matrix, Punkte und Begegnungen für eine schnellere Navigation.
- Bei Begegnungen/Punkte können alte Runden angesehen werden.

Version 0.0.15
- Freilos-Spieler hinzufügen überarbeitet. Wenn der Freilosspieler bereits vorhanden ist, wird er aktualisisert und auf nicht gelöscht gesetzt, falls er gelöscht war.
- Reihenfolge der Aktualisiserung beim Einfügen von Spieler/Freilos geändert. Tabellen werden jetzt erst neu gezeichnet, wenn die Punkte neu berechnet wurden.
- Höhe der Tischnummern verschiebt sich nicht mehr im Vergleich zur Höhe der Begegnungen im Begegnungsfenster
- Als Schriftart der Ausdrucke díe Monotype-Schriftaret Courier ausgewählt
 
Version 0.0.14
- Berechnung der SOS korrigiert
- Hilfe-Datei erstellt
- Paarungsoption korrigiert
- Anzeige der Plätze in der Druckausgabe korrigiert
- Gelöschte Spieler komplett aus dem sortierten Vektor entfernt, nur noch im Teilnehmervektor vorhanden


Version 0.0.13
- Hinzufügen neuer Spieler während des Turniers möglich
- Speicherdatei enthält jetzt den Rundenzähler
- Änderung des Datenaufbaus beim Laden/Importieren/Spieler hinzufügen
- Scrollbar im Dialog
- Freilosspieler eingefügt
- Gelöschte Spieler müssen momentan noch in der Lösch-Auswahlliste stehen bleiben, damit die richtigen Spieler gelöscht werden können.
- Layout der Matrix angepasst

Version 0.0.12
- Optionale Punkte reimplementiert
- übersichlichere Anzeige von Zusatzpunkten
- Funktion zum laden/speichern der aktuellen Konfiguration
- Automatisches Speichern der aktuell benutzten Konfiguration beim Schließen des Programms + Laden der automatischen Speicherung beim Start
- Info-Fenster hinzugefügt
- Hauptfenster wird nach Änderung der Matrix neu gezeichnet

Version 0.0.11
- Funktion Runde zurücksetzen/Runde neu berechnen geändert, damit sie auch in geladenen Turnieren die korrekten Begegnungen entfernen.
- Spieler werden mit dem gleichen Platz angezeigt, wenn sie genau Punktgleich sind
- Platzgleiche Spieler werden vor der Paarung zufällig gemischt
- bestätigte Paarungen im Begegnungsfenster werden grau hinterlegt
- Grundstruktur für variable Zusatzpunkte eingefügt

Version 0.0.10
- Druckfunktionen für Punkte-, Begegnungs-, Zusatzpunktefenster

Version 0.0.9
- Dialog, falls es Paarungen mit Platzabstand >1 gibt.
- Punkte-, Begegnungs- und Extrapunktefenster werden jetzt mit leeren Elementen vorgefüllt, solange noch keine Teilnehmer/Begegnungen  eingetragen sind.
- Automatische Speicherung, beim Verlassen des Programms und automatisches Laden dieser Speicherung beim Starten des Programms.
- Automatische Speicherung vor und nach dem Berechnen einer neuen Runde.

Version 0.0.8
- Fehler-/Infodialoge eingefügt für Tischverteilungen, Paarungen, Werteingaben im Übersichtsfenster

Version 0.0.7
- Grundstruktur für mehr Optionen und Teamturniere eingebaut
- Punkte und Paarungen können jetzt auch als Tab neben der Matrix angesehen werden
- neben Primärpunkten, Sekundärpunkten und SOS sind jetzt auch Turnierpunkte und Siegespunkte möglich

Version 0.0.6
- Tischverteilung überarbeitet
- Tische werden jetzt erst bei Auswahl der Option beachtet.

Version 0.0.5
- Schweizer System Paarungen: Fehler behoben.
- "Runde zurücknehmen" eingefügt.
- "Runde erneut paaren" eingefügt 

Version 0.0.4
- Paarungsoptionen eingefügt.
- Automatischer Platzeintrag und Sortierung der Urkunden.
- Fenster zum übersichtlichen Eintragen von Zusatzpunkten.

Version 0.0.3
- Urkunden auf Basis einer Vorlage können erstellt werden (V-Con-Urkunden-Vorlage)

Version 0.0.2
- Spieler können während eines laufenden Turniers gelöscht werden.
  Sie werden dann in der Matrix deaktiviert und nur auf bereits erstellte Paarungen kann noch zugegriffen werden.
  Die Punkte für bereits gespielte Partien werden den Gegnern weiterhin gutgeschrieben.
  In allen anderen Bereichen werden gelöschte Spieler nicht mehr angezeigt oder beachtet.
- Ergebnisse können auch über das Begegnungsfenster eingetragen werden.
- Verschieben der Armeelistenpunkte in den Sekundärbereich.
- Erstellung der Bemalpunkte im Primärbereich. 

Version 0.0.1: 
- Neuerstellung des Programms